Repository: ArkadiuszBanas/SwiftUI-App-Boilerplate
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# editor.no_image_selected
source: No image selected
ja: 画像が選択されていません
ko: 선택된 이미지가 없습니다

# editor.load_photo_instruction
source: Tap 'Load Photo' to get started
ja: 「写真を読み込む」をタップして開始
ko: '사진 불러오기'를 눌러 시작하세요

# editor.resize_handle_label
source: Resize handle
ja: サイズ変更ハンドル
ko: 크기 조절 핸들

# editor.resize_handle_hint
source: Drag to resize the blur ellipse
ja: ドラッグしてブラー楕円のサイズを変更
ko: 드래그하여 블러 타원 크기 조절

# editor.blur_ellipse_label
source: Blur ellipse
ja: ブラー楕円
ko: 블러 타원

# editor.blur_ellipse_hint
source: Tap to select, drag to move when selected, double tap to remove
ja: タップして選択、選択時にドラッグして移動、ダブルタップで削除
ko: 탭하여 선택, 선택시 드래그하여 이동, 더블탭하여 삭제

# onboarding.step1_title
source: Blur faces with just few taps
ja: わずか数タップで顔をぼかす
ko: 몇 번의 탭으로 얼굴 블러 처리

# onboarding.step2_title
source: Just tap Add Blur
ja: 「ブラーを追加」をタップするだけ
ko: 블러 추가를 탭하기만 하세요

# onboarding.step3_title
source: Move and resize blur area
ja: ブラー領域を移動・サイズ変更
ko: 블러 영역 이동 및 크기 조절

# onboarding.step4_title
source: Share or save ready photo!
ja: 完成した写真を共有・保存！
ko: 완성된 사진을 공유하거나 저장하세요!

# toolbar.load_photo
source: Load Photo
ja: 写真を読み込む
ko: 사진 불러오기

# toolbar.load_photo_hint
source: Opens photo gallery to select an image
ja: フォトギャラリーを開いて画像を選択
ko: 포토 갤러리를 열어 이미지 선택

# toolbar.add_blur
source: Add Blur
ja: ブラーを追加
ko: 블러 추가

# toolbar.add_blur_hint
source: Adds a movable ellipse to blur areas of the image
ja: 画像の領域をぼかすための移動可能な楕円を追加
ko: 이미지 영역을 블러 처리할 이동 가능한 타원 추가

# toolbar.exporting
source: Exporting
ja: エクスポート中
ko: 내보내는 중

# toolbar.exporting_hint
source: Image is currently being processed
ja: 画像を現在処理中です
ko: 이미지가 현재 처리 중입니다

# toolbar.export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

# toolbar.export_hint
source: Saves the edited image to your photo library
ja: 編集した画像をフォトライブラリに保存
ko: 편집된 이미지를 포토 라이브러리에 저장

# toolbar.export_label
source: Export Image
ja: 画像をエクスポート
ko: 이미지 내보내기
